# 页面文案
首页
解决方案
产品与服务
客户案例
咨询中心
关于我们

请输入关键字
登录
立即注册


自主创新
一站式人力资源科技与服务平台
以人为核心，围绕整体业务流程，为企业提供数字化解决方案及增值服务，科技赋能，
成就企业与员工价值，提升企业核心竞争力，伴随企业卓越成长！
预约演示

自主创新的数字化解决方案
一站式人力资源管理
为大中型企业提供的一站式人力资源管理平台，系统强大，覆盖人力资源管理“选育用留”的每个环节，激发组织无限潜能，连接人与组织的力量，提升企业核心竞争力。
核心人力资源
薪酬管理
绩效管理
时间管理
学习发展
佣金管理

详情


一体化薪税管理平台
帮助企业实现一体化的薪酬与个税管理，与国家税局联通，让薪税计算高效又准确。可统一平台管理多个法人实体，一站式完成薪税数据获取、计算、申报、缴税、发放。

详情


智能大数据平台
运用AI人工智能技术+大数据技术为客户提供市场薪酬分析的SaaS平台。拥有海量实时薪酬数据样本，可实时为企业提供最新最全的市场薪酬数据，同时可根据企业业务需求定制薪酬分析报告、薪酬体系设计等服务。
薪酬大数据平台
定制报告
薪酬体系设计工具
悦仕界

详情

预约演示

C站HR 应用成功案例
快消零售
FMCG and Retail
Levis致力于打造富有多样性及包容性的工作团队，帮助我们营造出各种文化、风格和观点相互交融的工作气氛，People+平台兼顾了实用与视觉的双重高标准，实现了Levis无纸化办公日常。
客户故事

教育培训
Education and training
人事系统帮助机构提高了企业人力资源管理的水平和工作效率。完成了审批流程标准化、员工操作便捷化、数据管理集中化的项目目标。
客户故事

了解更多

新闻资讯
行业资讯  更多
最新人力资源管理大数据分析报告汇总  2021-04-01
京东集团-从人才管理系统构建到无边界人才共享  2021-04-01
名企案例|这家地产新锐如何让3500员工集体高效  2021-04-01
2020年人力资源管理大数据分析报告汇总  2021-04-01
2019年人力资源管理大数据分析报告汇总  2021-04-01

C站新闻  更多
从效率到智能，招聘数字化请从这四点入手  2021-04-01
像搭积木一样开发SaaS应用，2020PaaS能力升级盘点  2021-03-25
7成企业发力人力资源数字化转型，为何成功者只有3%？  2021-03-12
岗位胜任力评估：项目经理测评方案，助力企业慧眼识人  2021-03-01
HRD如何从0到1搭建人力资源业务流程体系？  2021-02-25

产品

一站式人力资源管理
一体化薪税管理平台
智能大数据平台

服务

薪酬社保外包服务
全面薪酬
客户成功

合作伙伴

合作加盟

资源

客户案例
行业报告
HR大咖说
客户成功
认证培训

关于我们

公司简介
团队介绍
成长历程
加入易路

联系我们

产品咨询
技术支持
售后服务
投诉热线

©️-2028 CSDN. All Rights Reserved.